"넷플릭스 시리즈"
[주제곡]
(학생1) 야, 야
찍어, 찍어, 찍어, 찍어
[녹화 시작음]
[흥미로운 음악]
빨간 발의 꼬깔콘
내가 널 무찌르고
최강의 자리에 오르겠다!
[함께 웃는다]
(학생2) 턱도 없는 소리
[학생1의 기합]
(학생2) 아! 씨발, 야, 존나 아파
아, 씨발, 아, 아, 씨발
하지 마, 개새끼야, 아, 존나 아파
[학생들의 비명]
[긴장되는 음악]
(학생3) 뭐야, 씨발
- (학생1) 왜 저래
- (학생2) 뭐야?
- (학생2) 이거…
- (학생1) 야, 뛰어, 뛰어
(학생2) 아, 씨발, 저거 뭐야
[감염자1이 그르렁거린다]
야, 씨발, 에이씨
으아, 씨발
[학생2의 다급한 신음]
씨발, 으아!
그럴 리가 있습니까
[무거운 음악]
우리 학생들은 등교하면
모두 휴대폰 수거해서
신고 전화 할 아이들도 없고
예
아, 예, 그럼요
학교는 별일 없습니다
(교장) 예, 수고하세요
[교장이 수화기를 쾅 내려놓는다]
휴대폰 수거 철저히 하라고
몇 번을 얘기해도, 응?
예산 내서 보관함까지 사 줬더니
좀비 신고?
이게 뭣들 하는 짓이야!
(선화) 문제가 없다고만 하시면
어떡합니까
밖이 지금 난리예요
빨리 경찰이랑 구급대 불러서
학생들 대피시켜야…
(교장) 너만 교사야?
당신 그렇게 잘났어?
학교 일은 학교에서
처리하는 거라고 몇 번을 말해
나가, 다 나가서
애들 전부 교실 들어가라고 해
(용남) 아, 저, 근데 교장 선생님
지금 애들 상황이
말을 들을 상황이 아닌 것 같은…
말귀 못 알아들어? 빨리 안 나가?
(용남) 근데 손수 한번 나가셔서
직접 이거 상황을 보시면
- 이게 말이 안…
- (교장) 하라면 좀 해
내가 당신
괜히 학생부장 시킨 줄 알아?
야, 박 선생, 너 어디 가?
(교장) 너 쓸데없는 짓 하지 말고
여기 있어
학생들 대피 방송이라도
해야 될 거 아닙니까
[학생들이 소란스럽다]
[문이 탁 닫힌다]
[퉁퉁 소리가 들린다]
(교사) 야, 야, 인마
너 다리 뭐야, 이거
[학생2가 그르렁거린다]
[긴장되는 음악]
야, 야, 얀마, 얀마
[교사의 당황한 신음]
야! 너 뭐 하는 짓이야, 인마!
[와작와작 소리가 난다]
그만 안 해?
[교사의 힘겨운 신음]
[그르렁거린다]
저, 야…
[교사의 비명]
[놀란 신음]
[선화의 거친 숨소리]
[감염자들의 괴성]
[학생들의 겁에 질린 신음]
(학생4) 왜, 잠깐만, 왜 그래?
살려 줘!
[꽝꽝 소리가 난다]
저리 가!
[경보음]
[사람들의 비명]
[버튼을 연신 누른다]
[감염자2가 그르렁거린다]
[조리사의 비명]
[학생들의 비명]
[온조의 겁먹은 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[학생5의 비명]
(학생6) 오지 마!
(청산) 온조야, 괜찮아?
야!
[스프링클러 작동음]
일어나
(학생7) 비켜, 나와!
[청산의 아파하는 신음]
(온조) 괜찮아?
[감염자3이 우두둑거린다]
[감염자3의 괴성]
[온조의 비명]
[청산의 힘주는 신음]
- (학생8) 하지 마, 아, 하지 마!
- (청산) 가자
[학생8의 괴로운 신음]
[감염자4가 그르렁거린다]
[학생8의 비명]
[청산의 힘주는 신음]
[청산의 거친 숨소리]
(학생9) 올라가, 빨리!
(청산) 온조야, 저기
가자
[소란스럽다]
[헐떡거린다]
[괴성]
[귀남의 다급한 숨소리]
[감염자5가 그르렁거린다]
[귀남의 놀란 신음]
[감염자6의 괴성]
[귀남의 힘주는 신음]
[귀남의 다급한 신음]
[감염자7이 그르렁거린다]
(귀남) 씨발
씨발!
[귀남의 겁에 질린 신음]
[귀남의 힘주는 신음]
[감염자7이 꺽꺽거린다]
[소란스럽다]
(청산) 이리 와
[청산의 힘주는 신음]
온조야, 빨리 올라가, 올라가
먼저 가
[온조의 가쁜 숨소리]
[감염자8이 그르렁거린다]
[학생들의 놀란 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[우두둑거린다]
(귀남) 아이, 씨발
[귀남의 놀란 신음]
야! 이씨
[귀남의 겁먹은 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[청산의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
[겁에 질린 신음]
[감염자9가 그르렁거린다]
[귀남의 힘주는 신음]
(귀남) 이씨
[다급한 숨소리]
[셔터가 덜컹거린다]
(귀남) [작은 목소리로]
오지 마, 오지 마, 씨발
꺼져, 꺼져, 꺼져, 씨발
[긴장되는 음악]
[학생들의 비명]
[초조한 숨소리]
아, 청산아!
[와작와작 소리가 난다]
[학생10의 힘겨운 신음]
[학생11의 다급한 숨소리]
[감염자10의 괴성]
(온조) 왜 안 나와
빨리 나오라고!
(청산) 온조야
[청산의 가쁜 숨소리]
(온조) 청산아, 빨리
[청산의 힘주는 신음]
[온조와 청산의 가쁜 숨소리]
[감염자11의 괴성]
[학생들의 비명]
[감염자12의 괴성]
[소란스럽다]
[긴박한 음악]
(학생12) 야, 빨리 뛰어, 야!
[학생들의 비명]
[감염자들의 괴성]
[타이어 마찰음]
[운전사1이 우두둑거린다]
[학생들의 비명]
[감염자들이 그르렁거린다]
[온조의 놀란 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[그르렁거린다]
[힘주는 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[온조의 힘주는 신음]
[감염자들이 그르렁거린다]
[온조와 청산의 가쁜 숨소리]
[감염자13이 그르렁거린다]
[학생들의 비명]
[감염자14의 괴성]
[청산의 놀란 신음]
(청산) 피해!
[온조의 놀란 신음]
[온조의 다급한 숨소리]
[청산의 당황한 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[감염자15가 그르렁거린다]
[청산의 힘겨운 신음]
[청산이 콜록거린다]
[긴장되는 음악]
[소란스럽다]
(수혁) 아, 이쪽으로, 이쪽으로
[감염자16이 그르렁거린다]
[수혁과 남라의 놀란 신음]
(학생13) 야, 같이 가!
[감염자들이 그르렁거린다]
(조경사) 오지 마, 씨
오지 마, 이 개새끼야
오지 마, 저리 가, 이 개새끼야
[힘주는 신음]
오지 말랬잖아, 이 개새끼야
[멀리서 학생들의 비명이 들린다]
(경수) 아이씨, 뭔 상황이야, 이거
[문이 덜컹거린다]
열지 마, 열지 말라고!
- (우진) 야, 괜찮은지 모르잖아
- (나연) 빨리
(나연) 아, 빨리
아, 빨리 가, 안 된다고!
- (경수) 열어야 된다고
- (우진) 야, 잠깐만
야, 문 열어, 빨리!
(경수) 나와, 연다고
[함께 놀란다]
(경수) 야, 괜찮아?
(이삭) 온조야
괜찮아?
[청산의 거친 숨소리]
야, 밖에 어때?
똑같아? 막 다 그래?
[밖이 소란스럽다]
[감염자17이 그르렁거린다]
[문이 덜컹거린다]
[학생들의 겁먹은 신음]
- (대수) 우진아
- (우진) 야, 야, 너, 너 뭐야
- (우진) 너 누구야?
- 아, 씨발 놈아
- 아, 처남, 처남, 처남, 처남
- (우진) 어, 대수, 대수
(대수) 어, 와, 씨발
[문고리가 잘그락거린다]
와, 존나 달려들어
아, 너 뭐야, 너 왜 그래?
어떤 미친 새끼가 계단에서
소화기 뿌려 가지고, 씨발
- (경수) 소화기?
- (대수) 그래, 씨발
[지친 신음]
아이, 뭔데, 무슨 일인데?
(경수) 모르지
야
'부산행'이다
뭐래, 병신, 아이
좀비 아니야, 이거? 똑같잖아
(대수) 좀비가 왜 학교에 나와
영화에 나와야지
와서 봐, 진짜라니까?
[대수의 한숨]
씨
(대수) 아, 봐야 돼?
(준영) 어, 경, 경, 경수야
문, 문, 문!
(경수) 어
- (대수) 와, 씨발
- (우진) 와, 씨
[긴장되는 음악]
[저마다 놀란다]
(대수) 야, 맨수, 맨수, 맨수
아, 맨수라고, 맨수
[수혁이 재촉한다]
빨리 들어와, 빨리 들어와
들어와, 빨리 들어와
(수혁) 반장, 빨리!
[다급한 숨소리]
[학생들이 재촉한다]
[감염자18이 그르렁거린다]
[긴박한 음악]
[학생들의 놀란 신음]
(대수) 야, 닫아, 닫아, 닫아
우진아, 닫아
(수혁) 괜찮아?
[남라와 수혁의 가쁜 숨소리]
아이씨
야, 와…
야, 야, 이거 그거지?
좀비
[긴장되는 효과음]
[감염자19가 그르렁거린다]
[사이렌이 울린다]
[차 문이 달칵 열린다]
(소주) 하나, 둘, 셋
(의사1) 무슨 사고예요?
(소주) 학교에서 온 환자인데
도착했을 땐 멘탈이 처져 있었고
블리딩 소견이 있었습니다
사고 시간은요?
30분 전쯤 연락받고 출동했습니다
(의사1) 환자 멘탈 왜 없어요?
(소주) 처음엔 시저를 보였는데
지금은 진정된 상태입니다
[의미심장한 효과음]
[녹화 시작음]
[수갑이 잘그락거린다]
[무거운 음악]
(재익) 미국서
세포 생물학 박사 마치고 귀국
그리고 제약 회사 연구원 하다가
관두고 학교로
이야, 이 정도 스펙이면
고등학교 선생이 아니라
이거 대학교수를
해야 되는 거 아닌가?
(병찬) 나 분명 병원 가서
현주 격리하라고 했습니다
왜 학생을 납치하지? 선생이
그것도 학교에서
내가 대학교수였다면
검사나 기자였다면
그래도 내 말 무시했을까?
아, 그래서 납치했어?
(재익) 아무도 내 말 안 들어 주고
막 내 맘도 몰라주고
되게 외롭고 막 서럽고 그래서?
그래
그만합시다
다 죽으면 어때
어차피 이런 세상, 그런 인간들
(재익) 나 진짜 당신 같은 인간들
너무 재수 없어, 아, 싫어
범죄는, 씨발, 자기가 저질러 놓고
맨날 남 탓, 사회 탓, 세상 탓
당신 아들
실종 신고 낸 날도 그랬잖아
'이 세상이 내 아들을 삼켰어요'
삼키긴 뭘 삼켜, 씨발
뭐, 아나콘다야?
저기요
안 삼켰어요
아주 그냥 웃기지도 않아요
아들 죽여 놓고
용의자 될까 봐
실종 신고 낸 거잖아
아니야?
당신 아들 없어진 거 아니지?
어떻게 된 거야?
아들이 죽었다
[한숨]
고양이와 쥐를
한 상자에 넣었다
(병찬) 대부분의 쥐들은
머리를 구석에 박고
벌벌 떨면서 움직이지 못한다
근데 간혹
너무 두려운 나머지
이성을 잃고
고양이한테 달려드는 쥐가 있다
(병찬) 이때 테스토스테론
분비량이 극도로 높아진다
그 호르몬을 추출하고 정제했다
두려움에 떠는
이 세상 모든 쥐들을 위해
(병찬) 두려움이 분노로 바뀌면
누구보다 강해질 거라고 생각했다
[그르렁거린다]
그리고 엄마를 물었다
감염 17일째
할로페리돌을 멈추고
다시 벤조 계열 진정제를 사용했고
(병찬) 깨어날 때까지
10분도 남지 않았다
[쿵쿵 소리가 난다]
[쿵쿵 쿵쿵]
(재익) 아들 죽였지?
[떨리는 숨소리]
[키보드 조작음]
[긴장되는 음악]
- (직원1) 왜 저래?
- (직원2) 잡아, 잡아, 잡아!
(직원1) 기계 꺼요, 기계 꺼!
[그르렁거린다]
[괴성]
[직원1의 놀란 신음]
(직원2) 얼른 잡아요!
[현주가 꺽꺽거린다]
[우두둑거린다]
[직원들의 놀란 신음]
[현주의 괴성]
[직원2의 비명]
(환자) 무슨 소리예요?
(의사2) 뭐지?
[덜컹거리는 소리가 난다]
(환자) 안에
뭔 일 난 거 아니에요?
[직원2의 힘겨운 신음]
[사람들이 놀란다]
(직원2) 도, 도, 도와주세요
아, 저기, 신고, 신고 전화…
[현주가 그르렁거린다]
[사람들의 비명]
[그르렁거린다]
[힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
[희수의 놀란 숨소리]
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
아이씨, 놀라라
뭐야, 저거
(운전사2) 아이
(코치) 자, 너희들 이따위로 하면
어떻게 되는지 알려 줄까?
어, 장하리, 일어나
네
(코치) 아, 잘 봐
저, 저기 너희들 미래야, 어?
고3 될 때까지
[한숨 쉬며] 전국 체전
금메달 하나 없고
국가 대표는커녕 상비군도 못 가고
어, 오늘처럼
지역 예선 통과도 못 하고
그래, 넌 뭐 할래? 응?
대학도 못 가
실업 팀도 못 가
그냥 공부라도 해 놨어야
공무원 시험이라도 준비하지
너희들
이 바닥이 얼마나 잔인한 줄 알아?
야, 공부하는 애들이야
전국 100등 하면 서울대 가
근데 너희들은 전국 100등 하면
올림픽 근처도 못 가
그거 그냥 쓰레기야
인생 종 치는 거라고!
[무거운 음악]
[타이어 마찰음]
[감염자20이 그르렁거린다]
(운전사2) 아이씨, 저런 미친놈이
[소란스러운 소리가 들린다]
(코치) 저것들 뭐야?
[감염자들이 그르렁거린다]
- (수혁) 여기도 없어?
- (대수) 아, 여긴 없어
(경수) 야, 야, 야, 준영!
[학생들이 분주하다]
야, 얘네 문 못 여는 거
맞는 거 같다니까?
(준영) 아
아, 일단 잡자
- (수혁) 야, 우진아, 있냐?
- (우진) 아, 여기도 없어, 근데
- (대수) 아이씨
- (수혁) 대수야, 찾았어?
(청산) 괜찮아?
(대수) 야, 저거 한번 봐 봐
(수혁) 여기도 없는데?
(이삭) 있다!
[흥미로운 음악]
여기 찾았어
(온조) 누구 거야?
(이삭) 여기 영주 자리인데?
어떡해, 비번 걸렸어
(나연) 어떻게 좀 해 봐
(이삭) 비번 걸렸는데
뭘 어떻게 해
(효령) 영주
영주 생일 아니야? 생일?
생일 언제야?
(효령) 아, 나는 몰라
[이삭의 한숨]
[감염자들이 그르렁거린다]
저기 영주 있다, 줘 봐
[청산이 휴대전화를 탁 든다]
[그르렁거린다]
야, 똑바로 좀 대 봐
긴급 전화는
비번 안 풀어도 되잖아
112랑 119
[휴대전화 조작음]
[벨이 울린다]
[버튼 조작음]
네, 긴급 신고 112입니다
(청산) 여보세요?
여기 효산고등학교인데요
좀비가 나타났어요
지금 다 좀비로 변해서 난리예요
좀비라고 하면 어떡해
(청산) 그럼 뭐라고 해?
(온조) 좀비라고 하면 믿냐?
확실히 좀비는 아니지만
좀비 비슷한 건데요
(경찰1) 네, 효산고 좀비요
신고자 이름이랑
전화번호 주시고요
허위로 신고하면
벌금 부과되는 거 알고 있죠?
아, 장난 아니에요
아, 여기 지금 다…
아무튼 빨리 와 주세요
네
'이청산'
[키보드 조작음]
(경찰1) 네, '010-4362'
물리지 않게
안전한 곳에 잘 대피해 계세요
네, 바로 출동해 드릴게요
[통화 종료음]
아, 이 쌍놈의 새끼들이 아주…
좀비가 나타났단다
(경찰2) 효산고 애들이죠?
뭐, 축제라도 하나 봐요
[벨이 울린다]
저도 방금 좀비 신고 받았습니다
[버튼 조작음]
[경찰3이 응대한다]
- (경찰1) 학생이지?
- (경찰2) 예
(경찰3) 환자가 사람들을
공격하고 있다는 얘기죠?
칼이나 다른 무기를 들고 있나요?
물어뜯어요?
좀비요?
야, 학교에 전화해서 확인해 봐
[벨이 연신 울린다]
(경찰2) 네
(경찰4) 네, 112 콜센터입니다
[무거운 음악]
- (경찰5) 네, 112 콜센터입니다
- (경찰4) 예?
(경찰4) 사람이 사람을 물어요?
[경찰들이 통화한다]
(학생14) 안 돼!
[학생14의 비명]
[감염자들이 그르렁거린다]
(대수) 야, 야, 뭐야
- (우진) 쟤네 어디 가?
- (대수) 다 가는데?
(수혁) 야, 뭐 해, 병신아
빨리 문 닫아
(경수) 어? 알았어, 알았어
(수혁) 놀랐잖아, 씨
(온조) 온대?
(청산) 출동한대
(경수) [한숨 쉬며]
야, 근데 믿냐?
이거 장난 전화인 줄 알고
출동 안 하면 어떡해
전화 또 해 봐
빨리 오라고 다시 해!
[나연을 툭 치며]
아, 소리 좀 지르지 마
아, 좀비들 또 오면 어떡해
(온조) 전화기 좀
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(소방대원1) 네, 119입니다
안녕하세요
구급1팀 남소주 팀장님
혹시 아세요?
(소방대원1) 아니요
우리가 직원이 많아서
무슨 일이시죠?
남소주 팀장님이 우리 아빠인데요
빨리 학교로 와 달라고
전해 주실 수 있어요?
[소방대원1의 한숨]
(경수) 어디다 전화하냐?
(소방대원1) 여기는 콜센터라
그런 건 해당 소방서로
전화하시는 게 좋을 거 같습니다
여기 불났어요
- (소방대원1) 불이요?
- (온조) 효산고 2학년 5반 교실요
불 엄청 크게 났어요
[경보음]
[긴박한 음악]
[자동차 시동음]
[차 문이 탁탁 닫힌다]
[사이렌이 울린다]
(수혁) 아무도 안 오지?
(청산) 교문 쪽에도 뭔 일 있나 봐
다시 신고하자
(나연) 안 오잖아
(온조) 하고 있는데
전화를 안 받아
[떨리는 숨소리]
(나연) 야
너 어떻게 좀 해 봐
담임이라도 오라고 하든지
어떻게 좀 하라고
지금 뭘 어떻게 해?
뭐라도 해야 되는 거 아니야?
[무거운 음악]
너 반장이라고 한 게 뭐가 있는데
(민지) 그만해, 어?
나갈까?
(남라) 교무실 갔다 와?
그러면 돼?
(나연) 그걸 왜 나한테 물어봐
(남라) 뭐라도 하라며
그 뜻 아니야?
(온조) 둘 다 그만해
상황이 이러니까
반장이라고 그러는 거잖아
(대수) 야, 그래, 반장이니까
(우진) 좀
반장이니까 좀 참아라, 어?
[대수가 호응한다]
웃긴다
너희들
뭐가 웃기는데?
이 상황 되니까
내가 반장이야?
(수혁) 아, 저기, 신고했으니까
조금만 기다리면 될 거야
(나연) 아, 아무도 안 오잖아!
(지민) 그만하라고
지금 너만 무서워?
(나연) 그러니까
빨리 다시 전화하라잖아!
- (지민) 그럼 네가 신고해
- (효령) 야, 야
(경수) 야, 야, 얘들아
아, 왜 싸우고 그러냐
이 상황에서
(나연) 네가 뭔데 말려! 씨발
뭐? 씨, 뭐, '씨발'?
너 지금
'씨발'이라 그랬냐, 씨발?
[학생들이 만류한다]
(수혁) 야, 야
경수야, 경수야, 경수야
(우진) 경수야, 경수야
- (우진) 참자, 어?
- (수혁) 그만해
- (나연) 아씨, 짜증 나
- (수혁) 야, 문 잡아
(수혁) 문 잡으라고
(경수) 아니
이건 아니, 아니, 뭐…
- (민지) 그만해, 제발
- (경수) 아니, 문만 잡으래
(경수) 쟤가 지금 하는 거
봐 봐, 지금
- (준영) 경수야, 문 잡으라고
- (경수) 아, 내가 뭐…
(우진) 참아, 씨
뭐, 하루 이틀이냐?
- (경수) 아, 가고 있잖아, 지금
- (수혁) 문 좀 잡고 있어
(경수) 알았다고, 아, 문…
[학생들의 놀란 신음]
[긴장되는 효과음]
[가쁜 숨소리]
(경수) [당황하며] 쌤
너희들 괜찮아?
[안도하는 숨소리]
(경수) 쌤은, 쌤은요?
안 물렸어요?
어, 그럼, 나 괜찮아
자, 얘들아, 야, 일단
(진구) 여기 문부터 막자
[진구가 책걸상을 덜그럭 옮긴다]
빨리 갖다 쌓아, 어?
괜찮아, 괜찮아
우리 안전해, 자, 갖다 쌓아
[경수가 묻는다]
어, 차곡차곡 쌓아, 위로 쌓아
어, 위로, 위로 쌓고
선생님, 신고했죠?
저희 조금만 있으면
나갈 수 있는 거죠?
(진구) 어
야, 뭐 하냐
빨리 앞문도 막고 다 갖다 쌓아
위로 쌓아야 돼, 위로, 붙여서
- (진구) 위로, 더 위로
- (경수) 야, 위로, 위로, 위로
(경수) 이거 다 올려요?
야, 더 바짝
바짝 앞으로 붙여야지
(이삭) 온조야, 어떡해
(온조) 왜?
저기
(이삭) 쌤 팔
[긴장되는 음악]
(온조) 선생님
팔요
인마, 뭐 해? 빨리 안 막고
(온조) 선생님 팔 물렸어요!
- (경수) 쌤, 여기…
- (대수) 어?
(대수) 왜, 왜, 왜?
(진구) 이거 물린 거 아니야
(경수) 안 물렸다고 하셨는데
아니야
이거 물린 거 아니야, 이거
물린 자국인데요?
아니라면 아닌 줄 알아
어디서 말대꾸야?
쌤, 진짜 물렸어요?
아니라고! 내가 몇 번 말해
(이삭) 안 물렸는데 왜 감춰요
보여 주면 되잖아요!
쌤, 나가 주시면 안 돼요?
- 뭐?
- (이삭) 나가라고요
나가라고? 저기로?
내가 어떻게 여기까지 왔는데
다시 나가라고?
쌤 물렸잖아요
(이삭) 나가요
나가라고요!
쌍년아!
어디 선생님 지금…
(진구) 이게 진짜…
너 일로 와
일로 와!
안 와? 야
[학생들이 술렁인다]
- (진구) 이런…
- (대수) 야, 야, 야!
[나연의 놀란 숨소리]
- (대수) 야, 잠깐, 잠깐
- (우진) 일단, 일단 참아
[학생들이 경계한다]
[온조의 힘주는 신음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[온조의 겁먹은 숨소리]
[청산이 온조를 탁 잡는다]
이게 미쳤나
[학생들이 놀란다]
(우진) 어, 야, 야, 이씨
(대수) 물린 거 맞나 봐, 씨
[진구가 꺽꺽거린다]
(경수) 야, 야, 우리
나가야 되는 거 아니야, 이거?
(우진) 야, 변한, 변한다, 변한다!
[진구가 우두둑거린다]
[학생들이 놀란다]
(나연) [울먹이며]
아, 빨리 내보내
어, 빨리
아, 빨리 밖으로, 어떡해
[진구가 그르렁거린다]
[괴성]
[진구의 괴성]
(우진) 야, 민지, 민지, 민지!
(수혁) 대수야, 대수야
대수야, 잠깐만!
[민지의 비명]
안 돼! 대수야!
[와작와작 소리가 난다]
[대수의 힘주는 신음]
[진구의 괴성]
[나연의 비명]
(효령) 민지야
대수야
어떡해?
(민지) [울먹이며]
나 죽고 싶지 않아
[우두둑거린다]
[그르렁거린다]
[진구의 괴성]
[학생들이 놀란다]
(나연) 아, 빨리
아, 빨리 내보내라고!
[수혁의 힘주는 신음]
[진구가 그르렁거린다]
[청산의 힘주는 신음]
[그르렁거린다]
(경수) 야, 청산아!
[괴성]
[경수와 청산의 힘주는 신음]
(민지) 나 죽기 싫어
살려 줘
[나연의 다급한 숨소리]
오지 마
[울먹이며] 오지 말라고
(나연) 오지 마, 오지 마!
[떨리는 숨소리]
[민지가 꺽꺽거린다]
[우두둑거린다]
[긴장되는 음악]
[괴성]
[다급한 숨소리]
[민지가 그르렁거린다]
(대수) 아, 씨…
민지야, 왜 그래
정신 차려, 좀, 제발
(수혁) 나가야 돼
야, 다 나가!
- (수혁) 나가!
- (지민) 가자
- (수혁) 청산아, 대수야!
- (경수) 아, 진짜!
[진구가 그르렁거린다]
[경수의 힘주는 신음]
(효령) 빨리빨리!
[민지가 그르렁거린다]
(대수) 아이씨
[대수의 힘주는 신음]
(수혁) 빨리!
[대수의 힘겨운 신음]
[경수가 소리친다]
- (청산) 경수야
- (경수) 어?
[청산과 경수의 힘주는 신음]
[진구의 괴성]
[경수의 다급한 신음]
[민지의 괴성]
[아파하는 신음]
[진구가 그르렁거린다]
[수혁의 다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
[다급한 신음]
[그르렁거린다]
[학생들이 놀란다]
[감염자들이 그르렁거린다]
[수혁의 힘주는 신음]
(우진) 빨리 와, 맨수!
[나연의 비명]
[수혁의 힘주는 신음]
[수혁의 거친 숨소리]
[청산의 힘주는 신음]
(수혁) 야, 씨발
[수혁의 애쓰는 신음]
[학생들의 힘주는 신음]
[분위기가 고조되는 음악]
[경수의 겁먹은 신음]
(우진) 밀어! 밀어!
(수혁) 야, 손 조심해!
[감염자들이 그르렁거린다]
야, 다 비켜! 이씨
[흥미로운 음악]
[대수의 기합]
[대수의 힘주는 신음]
(학생들) 밀어, 밀어!
[학생들의 힘주는 신음]
(우진) 빨리 와!
[감염자들이 그르렁거린다]
- (우진) 더, 더, 더, 더!
- (이삭) 밀어! 밀어!
[학생들의 힘주는 신음]
(우진) 야, 돌아, 돌아!
(이삭) 밀어!
[학생들의 힘주는 신음]
(우진) 야, 올라가! 올라가!
(지민) 야, 빨리 가!
[학생들의 힘주는 신음]
(우진) 야, 빨리 와!
[수혁의 힘주는 신음]
(수혁) 아이씨
[그르렁거린다]
(지민) 아, 여기 안 돼
아, 올라가, 빨리!
[감염자21이 그르렁거린다]
- (지민) 빨리 올라가, 올라가!
- (우진) 올라가!
[우진의 힘주는 신음]
수혁아!
과학실 가 봐!
빨리!
[감염자21이 그르렁거린다]
[무거운 음악]
[감염자들이 그르렁거린다]
대수야, 뒤에!
(대수) 아이씨
[감염자들이 그르렁거린다]
도와줘, 도와줘, 좀!
[학생들의 힘주는 신음]
밀어!
(대수) 밀어!
[학생들의 힘주는 신음]
- (우진) 문 열어, 빨리!
- (대수) 아, 씨발, 더 와, 더 와
- 잠겼어, 딴 데로 가
- (나연) 아, 어떡해
(대수) 아, 어디로 가라고
다 막혔는데, 이씨
- 여기 잠겼다고!
- (준영) 아씨, 어떡해!
[학생들의 애쓰는 신음]
(나연) 야, 빨리 열어 봐!
[의미심장한 음악]
(이삭) 잠긴 거 안 보여?
(우진) 야, 빈 데 막아!
(온조) 대수야, 밀어!
(우진) 야, 밀어!
[학생들의 힘주는 신음]
(온조) 밀어!
(경수) 야, 야, 야!
야, 손 조심해, 손, 손, 손, 손
(우진) 야, 언제 열려? 야
[그르렁거린다]
(지민) 어? 야, 위에!
(경수) 야, 야, 넘어온다
넘어온다, 넘어온다!
[그르렁거린다]
(대수) 야, 씨발
나 못 버틸 거 같아
빨리 좀 열어 봐, 좀! 씨
(나연) 아, 빨리해!
(온조) 열렸어!
야!
(우진) 밀어!
[감염자들이 그르렁거린다]
[학생들의 힘주는 신음]
(우진) 야, 빨리 들어가
들어가, 들어가!
(온조) 빨리빨리
[대수의 기합]
[감염자들이 그르렁거린다]
[대수의 다급한 신음]
[무거운 음악]
(온조) 아이씨
[학생들의 가쁜 숨소리]
아, 씨발
[감염자22가 그르렁거린다]
으아! 아, 아, 씨발!
[대수의 비명]
[긴장되는 음악]
[감염자들이 그르렁거린다]
[지민의 힘주는 신음]
[물건들이 와장창 떨어진다]
(청산) 책상 가져와
[학생들의 힘주는 신음]
(경수) 야, 막아!
- (경수) 밀어!
- (대수) 야, 의자, 이거!
(대수) 막아, 막아
막아, 막아, 막아
[그르렁거린다]
[힘겨운 신음]
(대수) 야, 저것도!
(나연) 핸드폰 어디 있어?
내가 다시 전화해 볼게
밖에 떨어트렸어
[온조를 탁 밀며] 씨, 그걸
잃어버리면 어떡해!
(경수) 야, 지금 신고가 급하냐?
이게 급하지
[경수의 한숨]
네가 뭔데 껴들어?
뭐?
네가 문 안 잡아서
이렇게 된 거잖아
문만 잡고 있었어도
체육 안 들어왔을 거 아니야
(나연) 너 때문에
우리 다 죽을 뻔했다고
(경수) 그럼 네가
잡고 있지 그랬어, 그러면
씨발, 존나 재수 없어, 씨
(대수) 경수야, 경수야
- (경수) 진짜 미쳤냐?
- (대수) 야, 야
(나연) 씨발, 어딜 만져! 씨
(지민) 야, 너희들 이거
옮기고 나서 싸워
지금이 그럴 때야?
(효령) 아, 그래, 좀, 하지 마
(대수) 야, 그래, 야
이거 다 하고 싸워라, 경수야, 어?
(나연) 아, 씨발, 존나 짜증 나!
[나연이 씩씩거린다]
수혁이는?
(온조) 수혁이 본 사람 있어?
수혁이 같이 있었잖아
뒤에 있었는데
근데 어디 간 거야?
나도 몰라
씨, 어떡해
[감염자들이 그르렁거린다]
[창문이 덜컹거린다]
[그르렁거린다]
[학생들의 비명이 들려온다]
[감염자들이 그르렁거린다]
[무거운 음악]
다 변했어
(철수) 우리 빼고
다 저렇게 된 거 같은데?
또 우리만 왕따네
여전히 지옥이고
(은지) 다 죽어 버렸으면 좋겠어
전부 다
[감염자들이 그르렁거린다]
[학생15가 흐느낀다]
(귀남) 야, 씨
[꺽꺽거리는 소리가 들린다]
[학생15의 겁먹은 숨소리]
씨
[학생15의 비명]
[감염자들이 그르렁거린다]
[학생15의 다급한 신음]
[학생15의 비명]
[우적거리는 소리가 들린다]
(준성) 우리 여기
좀만 더 있다 나가자, 어?
(하림) 어, 그러자
[담뱃갑이 툭 떨어진다]
(준성) 갔을까?
(하림) 아, 어떡해
나가서 신고해야 되는 거 아니야?
(준성) 아, 지금 어떻게 나가
아직 밖에 있을 거야
[하림의 한숨]
[하림의 힘겨운 신음]
누구야, 이씨
지금 이 상황에서 담배 피우는 게
너는 뭔데 이 상황에
여자 화장실로 도망 왔냐?
남자 새끼가 겁은 많아 가지고
(준성) 저거, 야, 너 누구야?
(하림) 아, 건들지 마
쟤 미진이야
미진이, 박미진?
(하림) 어
준성아
나 너무 어지러워
(준성) [한숨 쉬며]
많이 어지러워?
아이씨, 어떡해, 씨
몰라, 이상해
(하림) 귀도 막 멍하고
계속 어지러워
(준성) 하림아
놀라서 그런 거야, 놀라서, 응?
밖에 괜찮아지면
빨리 병원 가자, 알겠지?
[문이 철컥 열린다]
(하림) 어
[문이 쿵쿵 울린다]
(준성) 어, 뭐야? 누구야?
야, 문 열어
열라고, 안 열어?
[문을 퍽 찬다]
이게 진짜…
[문을 달칵 연다]
- (미진) 나와
- (준성) 아, 왜 그래?
(미진) 넌 가만있어
[하림의 놀란 숨소리]
너 왜 그래?
[놀란 신음]
[미진의 놀란 숨소리]
[무거운 음악]
(준성) 아, 뭐 하는 거야?
(미진) 아, 씨발
좀 가만있으라고
미진아
[문이 덜컹거린다]
내 말 잘 들어
너 술래잡기 알지?
(미진) 지금
[힘겨운 신음]
우리 다 누구 피해서
여기 숨은 거거든?
근데
이제 네가 술래야
[분위기가 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
아, 뭐 해? 씨, 안 잡고
(준성) 아, 진짜 하림이…
(미진) 아!
물렸다고 몇 번 얘기해
빨리 안 잡아?
[미진의 힘겨운 신음]
(하림) 미진아, 왜 그래
나 괜찮아
문 좀 열어 줘
조용히 해, 이 좀비 년아
(하림) 준성아, 이러지 마
문 좀 열어 줘
우리 아까 같이 도망 왔잖아
내가 너 구해 줬잖아
열어 주면 우리 다 죽어
아이, 저, 씨
정신 안 차려? 위에 안 봐?
(준성) 아, 뭐, 어떡하려고
변하면 죽여야지
(준성) 하림이를?
하림이가 아니고
좀비야
[우두둑거린다]
(준성) 그래도 어떻게…
(미진) 안 죽이면? 방법 있어?
[힘겨운 숨소리]
(준성) 아이씨, 몰라, 이씨
미진아
다 들려
알아
(하림) [울먹이며]
알면서 꼭 그래야 돼?
너 어차피 변할 거잖아
알아
[우두둑거린다]
근데
내가 너 먼저 죽일 거야
제일 먼저 너부터 죽일 거야
미친년
[하림이 흐느낀다]
(하림) 미진아
나 너무 무서워
[꺽꺽거린다]
[하림이 그르렁거린다]
[미진의 거친 숨소리]
준비해
야! 준비하라고
(준성) 뭐를?
죽여야지
[긴장감이 고조되는 음악]
[한숨]
평생 잡고만 있을래?
[하림의 괴성]
[미진의 비명]
[미진의 놀란 숨소리]
[꺽꺽거린다]
(미진) 아이씨, 아, 아, 뭐 해?
(준성) 아이씨
[미진의 힘주는 신음]
(준성) [겁먹은 목소리로] 야
왜 안 죽어, 왜 안 죽냐고!
(미진) 몰라, 씨발!
여기가 아닌가 봐
[미진의 놀란 신음]
[하림이 그르렁거린다]
[하림의 신음]
[하림이 풀썩 쓰러진다]
[미진의 안도하는 신음]
[거친 숨소리]
(미진) 어어!
아니야, 우리 사람이야
아, 아니라고, 이 씨발아
누나, 아닌 거 같은데요?
좀비 욕 안 하잖아요
변하면 쏴
(미진) 아, 저 미친년이
우리 아니라니까?
[스피커가 삐 울린다]
(선화) 효산고 학생 및
교직원들께 알립니다
저는 영어 교사 박선화입니다
지금 교내 곳곳에
이상한 현상이 발생했습니다
[무거운 음악]
(교내 방송 속 선화) 현재
일부 학생들이
[감염자들의 괴성]
상대를 가리지 않고
공격하고 있으니
안, 안전한 곳을 찾아서
대피하시기 바랍니다
그리고 이 방송을 듣고 있는
학생과 교직원 중 누구라도
가능하다면 경찰과 119에
꼭 신고해 주시기 바랍니다
(교내 방송 속 선화) [울먹이며]
학생들은 구조대가 올 때까지
안전한 곳에 잘 대피해 있고
[소란스럽다]
만약 학교 밖으로
벗어날 수 있다면
학교 밖으로 나가시기 바랍니다
다시 한번 알려 드립니다
현재 일부 학생…
[선화의 울음이 흘러나온다]
얘, 얘들아
너희 괜찮은 거지?
(교내 방송 속 선화)
다친 데 없지?
지금 이게…
[한숨]
무슨 일인지, 왜, 왜 그런 건지
나도 알 수가 없어
(교내 방송 속 선화) 그, 그래도
일단 안전한 데 잘 숨어 있어
(교내 방송 속 선화) 어, 내가…
내, 내가 아무 힘이 못 돼서
미안해
(교내 방송 속 선화)
다치지 말고, 어?
꼭 살아남아서 보자, 어?
대답
[사이렌이 울린다]
(무전 속 소방대원2) 구급 3호 차
효산병원으로 이동
[무거운 음악]
구급 4호 차 효산사거리
대인 사고 현장으로 출동
구급 2호 차 다시 콜 왔습니다
효산고 화재 신고
현장으로 출동 바람
[무전기가 지직거린다]
구급 1호 차, 현재 위치
구급 1호 사고 현장 도착
(무전 속 소방대원3) 구급 2호
효산고 화재 신고 현장으로
출동하겠습니다
(무전 속 소방대원4) 사고 신고
계속 들어옵니다
전 대원 각 위치 무전 대기 바람
[무거운 음악]
[여자의 비명이 들려온다]
[차 문이 탁 닫힌다]
[까마귀 울음]
(소주) 가자
[다급한 숨소리]
[힘겨운 신음]
[대수의 한숨]
(우진) 아유, 씨
[멀리 괴성이 들린다]
- (대수) 아, 뭔데?
- (우진) 파리, 파리
[작은 목소리로] 아까 온조한테
얘기 들었지?
수혁이한테 고백한 거
어쩌라고
네가 가서 위로 좀 해 줘
내가 아무리 달래도 안 들어서
(청산) 됐어, 씨, 네가 해
왜 짜증을 내냐?
걔가 누굴 좋아하든
그게 나랑 무슨 상관인데
됐어
온조야
(이삭) 너무 걱정하지 마
수혁이 괜찮을 거야
운동도 잘하고 되게 빠르잖아
(온조) 응
근데
청산이 좀 이상하다?
(이삭) 딥다 예민하게 구는 게
[잔잔한 음악]
아무래도 청산이가
너 좋아하는 거 같아
촉이 빡 와
아니야
청산이는 그런 거 없어
(온조) 맨날 나 놀리느라고 바쁜…
[이삭이 픽 웃는다]
이삭아
왜 이렇게 차?
뭐가?
너 손이 엄청…
(이삭) 손이 왜?
[무거운 음악]
[그르렁거린다]
(온조) 이삭아
- (온조) 너 왜 그래, 너…
- 아니야
(이삭) 나 안 물렸어, 진짜야
진짜야, 나 진짜 안 물렸어
(우진) 물렸대, 쟤
(나연) 너 뭐야?
너 물렸어?
아니라니까!
(경수) 아, 야, 야, 너…
괜, 괜찮지?
[이삭의 놀란 숨소리]
[어두운 음악]
(이삭) 온조야
이삭아
(이삭) 나 아니지?
그런 거 아니지?
[울먹인다]
아니잖아
나 그런 거 아니잖아
너희들 뭐 해?
아, 빨리 쟤 내보내
내보내라고!
[감염자들이 그르렁거린다]
(대수) 아이씨
아, 넘어올 거 같아, 씨
(이삭) 아니야
나 멀쩡하다고!
[이삭과 온조의 놀란 숨소리]
온조야
[온조가 울먹인다]
[온조의 놀란 숨소리]
[이삭이 우두둑거린다]
(나연) 아, 빨리 어떻게 좀 해 봐!
창문으로 던져
[이삭이 꺽꺽거린다]
(온조) 좀 놓으라고
(나연) 빨리!
아! 아! 좀비 되잖아!
(온조) 이삭이 어떡해
[우두둑거린다]
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
(온조) 이삭아
이삭아, 그러지 마, 하지 마
[이삭의 괴성]
[온조의 놀란 숨소리]
[청산의 힘주는 신음]
[감염자들이 그르렁거린다]
하지 마!
[청산의 힘주는 신음]
하지 말라고!
이청산!
[이삭이 그르렁거린다]
[이삭의 거친 신음]
[온조의 다급한 숨소리]
[청산과 온조의 힘주는 신음]
(청산) 너 미쳤어?
- (청산) 손 놔
- (온조) 이삭아
(청산) 빨리 놓으라고!
[쓸쓸한 음악]
[그르렁거린다]
[흐느낀다]
(이삭) 아니면 파격적인…
[이삭과 온조의 웃음]
(온조) 괜찮아, 좋아
할 수 있어, 할 수 있어
진짜 내가, 내가 해 줄게
괜찮아, 진짜, 봐 봐
[함께 웃는다]
아, 너무 잘 어울려!
[이삭과 온조의 웃음]
[이삭이 그르렁거린다]
[힘겨운 신음]
(나연) 야!
[나연의 힘주는 신음]
[청산의 힘주는 신음]
[괴성]
[청산이 이삭을 퍽 때린다]
[무거운 효과음]
[괴성]
[이삭이 쿵 떨어진다]
[청산의 떨리는 숨소리]
온조야
[온조가 흐느낀다]
야, 빨리 막아! 씨
[그르렁거린다]
[긴장되는 음악]
[감염자들이 그르렁거린다]
[한숨]
[무거운 음악]
[청산의 한숨]
[감염자들이 그르렁거린다]
(청산) 나가자
여기서는 더 못 버텨
어디로 어떻게 나가?
밧줄, 아까 그거
(청산) 경수야
(경수) 어?
왜?
뭐?
(청산) 딱 한 뼘만 열어
호스 들어올 만큼만
아유, 야, 구조대 올 때까지
기다리는 게 낫지 않냐, 이거?
(청산) 기다리다 다 죽을지 몰라
이게 더 빨리 죽을걸?
괜히 그러다가…
누가 구해 줄 때까지
기다리는 게 최선이야?
(경수) 아, 모르겠다, 씨
노는 거 말고 최선을 다해 본 게
없어 가지고, 씨
[감염자들이 그르렁거린다]
[긴장되는 음악]
[애쓰는 신음]
[감염자들이 그르렁거린다]
(경수) [작은 목소리로] 야, 됐어?
어디 가?
[다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[애쓰는 신음]
야, 반장, 문 좀
매듭 만들 거야, 도와줘
(지민) 어떻게 만들어?
(청산) 동그랗게 말아서 묶어
손이나 발 들어갈 정도로
그냥 발 들어갈 정도로만
묶으면 돼?
지그, 지그재그, 지그재그로 묶어
50cm 간격으로
(청산) 지그재그로 이렇게
(경수) 이, 이거 맞냐, 이거?
- (지민) 아, 옆으로 좀 가
- (경수) 어
(경수) 야, 이 정도면 되지?
나가자
[밖이 소란스럽다]
어, 야, 이거 갈 수 있냐? 씨
밑에 내려가서 빈 교실 볼 테니까
오라고 하면 바로 와
(경수) 오케이, 오케이
야, 너 조심해라
야, 이거, 줄 잡고, 줄 잡고
뭐 해?
뭐 하냐?
아, 빨리 내려가
(우진) 왜?
(청산) 경수야
네가 먼저 내려가
(경수) 아, 왜?
밑, 밑에 뭐 있어?
아니, 네가 가라고
(경수) 아니, 왜
밑에, 밑에 뭐 있는데?
(우진) 그냥 빨리빨리 가
(경수) 아, 네가 가, 그러면
- (경수) 빨리, 그냥 올라가, 빨리
- (지민) 빨리 가
(우진) 야, 그냥 네가 빨리 가
(경수) 아, 그럼
네가 먼저 가, 새끼야
(우진) 아니야, 네가 할 수 있어
[경수가 중얼거린다]
할 수 있어, 네가 할 수 있어
(경수) 아이, 치
아니, 나, 아니, 내가 왜…
- (우진) 아, 줄 잡고, 빨리 좀
- (지민) 내가 줄 잡고 있을게
(경수) 가위, 가위바위보 할래?
- (지민) 아, 빨리 가라고
- (경수) 아니…
- (우진) 겁이 많아
- (경수) 아, 아, 야, 나, 아이씨
(경수) 어, 야, 이거 잡, 잡아
- (경수) 어, 야, 야, 이거, 씨
- (우진) 안 닿아?
(경수) 야, 이거 안, 안 닿는데
이거, 이거?
(우진) 발을 껴, 발을
(경수) 오!
야, 닿, 닿, 닿, 닿, 닿았다
(우진) 오케이, 오케이, 조심해
[겁먹은 신음]
(경수) 오케이, 오케이
오케이, 오케이, 오케이
[경수의 힘주는 신음]
[긴장되는 음악]
[경수의 긴장한 신음]
(경수) 아씨, 이거 왜 안 닿아? 씨
[힘주는 신음]
[감염자23의 괴성]
아, 씨발, 깜짝이야, 씨발, 씨
아이씨, 놀랐네, 씨
아, 빨리, 빨리빨리 내려갈게, 씨
[쿵]
[감염자들이 그르렁거린다]
(나연) 나 먼저 내려갈래
한 사람씩 가야 돼
줄 흔들리면 잘못하면 떨어져
(나연) 줄 안 흔들면 되잖아
언제까지 기다리라고
조금만 기다려
[경수의 힘주는 신음]
(경수) 됐다, 됐다, 됐다
아씨, 이거 왜 안 빠져? 씨
[경수의 힘주는 신음]
(선화) 경, 경수야! 경수야
아, 쌤!
- (선화) 아, 경, 경수
- (경수) 쌤, 쌤, 괜찮아요?
(선화) 어, 빨리빨리
아니야, 천, 천천히
조심, 조심해, 조심해
(경수) 아, 맞다
야, 청산아!
야, 2층에 쌤 있다!
2층에 담임 있대
(대수) 2층? 방송실?
- 너, 너 괜찮아?
- (경수) 네
(선화) 다, 다른 애들은
같이 있었어?
(경수) 아, 지금 다 과학실에
이제, 이제 내려올 거예요
야, 이제 내려와도 돼, 어!
야, 내려와도 돼!
어유! 진짜
(경수) 아, 왜요?
(경수) 조심조심, 조심조심
야, 됐어, 잡아, 잡아
[나연의 힘겨운 신음]
- (선화) 대수야
- (경수) 야, 씨, 개무겁네
[대수의 애쓰는 신음]
- (선화) 어, 대수야, 아이고
- 쌤, 쌤…
조심히 와
[그르렁거리는 소리가 들린다]
[효령의 힘주는 신음]
(경수) 창틀, 창틀, 창틀
오케이, 오케이
[대수의 놀란 신음]
- (효령) 잠깐만, 잠깐만
- (대수) 손을 놓으라고
- (선화) 어어, 괜찮아?
- (준영) 아, 나 쥐, 쥐, 쥐
(경수) 야, 왜, 왜, 왜?
[준영의 아파하는 신음]
(선화) 무릎을 펴, 무릎을
무릎을 펴
- (대수) 아나, 다리 벌리고 잡고!
- (경수) 창틀, 창틀 잡으라고
(대수) 됐어, 됐어, 됐어
잘했어, 잘했어
[문이 쿵쿵 울린다]
[감염자들이 그르렁거린다]
(청산) 빨리 내려가
이삭이가…
정신 좀 차려
여기 친구 안 죽은 사람이
어디 있냐?
죽는 사람이 한둘도 아닌데
왜 너만…
내가 좋아하는 사람이 아무도 없어
(청산) 널
좋아하는 사람들이 있잖아
아빠도 있고
그 사람들 때문에라도 살아야지
[차분한 음악]
가자
[문이 쿵쿵 울린다]
[그르렁거린다]
[긴장되는 음악]
[감염자들이 그르렁거린다]
[긴박한 음악]
[수혁의 힘주는 신음]
(수혁) 어유, 씨발
[감염자들이 그르렁거린다]
[힘주는 신음]
(청산) 빨리, 빨리빨리
(경수) 야, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만, 몸을…
[감염자들의 괴성]
(경수) 조, 조, 조심
오케이, 오케이
[감염자들의 괴성]
[긴장되는 음악]
[흥미로운 음악]
[어두운 음악]